1. Modulo Empleados
* mejorar el titulo: Gestión de Empleados, reducir un poco el tamaño
* No mostrar el Id en la grilla
* mejorar la busqueda por DNI
* implementar el icono en la barra principal y el cerrar sesión.






2. Modulo Tipo de Asistencia
*revisar la funcionalidad del buscador
*revisar el ancho del buscador
*quitar la columna colorHex







3. Modulo Asistencias
*Agregar una etiqueta al picker de fecha: Fecha de toma de asistencia
*Agregar los rotulos de los botones editar y elimnar(estandar en todos los modulos)